\section{Marpalo Rem}\label{marpalo-rem}

Tags: NPC, Quartiermastro Alias: Il Divoratore Pacato Creatore: Davide
Ispirazione: Omar Palermo Razza: Umano Classe: Paladino

\section{Marpalo Rem}\label{marpalo-rem-1}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{Screen_Shot_2023-04-06_at_00.57.24_AM.png}
\caption{Screen Shot 2023-04-06 at 00.57.24 AM.png}
\end{figure}

Informazioni Generali

Età: 42

Anno di nascita:

Paese di nascita: Kos

Razza: Umano

Relazioni:

Alleati: Gilda dei Protettori; Ordine dei Paladini di San Francesco;
Cibo.

Nemesi:

Possedimenti importanti: 200 kg di panza

Professione: Quartiermastro

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{1. Descrizione Generale}\label{descrizione-generale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Marpalo Rem, il Quartiermastro della Gilda dei Protettori di Kos, è un
affascinante personaggio umano con un fisico imponente. La sua
corporatura è robusta e obesa, con una pancia pronunciata che sembra
sempre pronta a scodellare un nuovo pasto. Nonostante la sua forma
fisica non sia esattamente quella di un avventuriero in forma
smagliante, Marpalo ha un sorriso contagioso e uno sguardo vivace nei
suoi occhi castani. Marpalo indossa sempre un elegante abito da
quartiermastro, che ha un sacco di tasche per tenere i suoi numerosi
strumenti e documenti.

\begin{quote}
``Buonasera, cari confratelli protettori''
\end{quote}

\subsection{2. Biografia}\label{biografia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Nato e cresciuto nella città di Kos, Marpalo ha avuto un'infanzia umile
ma felice. Fin da piccolo, sviluppò una passione per il cibo, sempre
desideroso di scoprire nuovi sapori e provare piatti deliziosi.
Tuttavia, la sua passione lo portò a un aumento di peso significativo,
ma questo non lo scoraggiò affatto. Marpalo trovò conforto
nell'apprendimento e nella lettura, trascorrendo ore nella biblioteca
cittadina a studiare ogni tipo di argomento, dalla storia alle arti
arcane.

Con il passare degli anni, Marpalo divenne un esperto conoscitore della
storia di Kos e delle terre circostanti. Quando i Protettori di Kos, una
rinomata gilda di avventurieri, aprirono le porte per reclutare nuovi
membri, Marpalo vide un'opportunità unica per mettere a frutto la sua
conoscenza e la sua passione per l'avventura.

\subsection{3. Carriera}\label{carriera}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Marpalo si unì ai Protettori di Kos come quartiermastro, un ruolo che
gli consentiva di mettere in mostra le sue abilità organizzative e le
sue conoscenze storiche. Come quartiermastro, è responsabile della
gestione delle forniture, dell'equipaggiamento e degli
approvvigionamenti della gilda. Marpalo ha dedicato molto tempo e sforzo
a costruire una rete di contatti in tutta la regione, assicurandosi che
i Protettori di Kos abbiano sempre accesso alle risorse di cui hanno
bisogno per le loro imprese.

Oltre a occuparsi dell'aspetto logistico, Marpalo si è anche impegnato a
condividere la sua vasta conoscenza con i membri della gilda. Organizza
frequenti lezioni e conferenze sulla storia, la cultura e le arti
magiche, cercando di arricchire le menti degli avventurieri e di
incoraggiarli a comprendere il mondo che li circonda.

\begin{quote}
``Oggi andremo ad assegnarvi questa missione''
\end{quote}

\subsection{4. Personalità}\label{personalituxe0}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Marpalo Rem è noto per essere affabile e amichevole. Nonostante la sua
corporatura obesa e la calvizie, è un uomo estremamente fiducioso e
felice di sé. La sua presenza è contagiosa e riesce a mettere a proprio
agio chiunque entri in contatto con lui.

Marpalo è un vero intenditore del cibo e ama condividere questa passione
con gli altri. Organizza frequentemente sfide mangerecce con gli
avventurieri della gilda, spingendosi al limite per testare la sua
resistenza gastronomica.

Nonostante la sua natura amichevole, Marpalo non tollera chi lo
contraddice. È deciso nelle sue opinioni e può essere testardo quando si
tratta di questioni di gilda. La sua vasta conoscenza storica e
culturale lo rende un punto di riferimento per i membri della gilda, che
spesso si rivolgono a lui per consigli e indicazioni.

\subsection{A. Coinvolgimenti in eventi
recenti}\label{a.-coinvolgimenti-in-eventi-recenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20Database\%20a55e9319918d439c8e425a299be97c3d.csv}{Untitled
Database}

\subsection{B. Aggiornamenti}\label{b.-aggiornamenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20c80f6936cdaf4d19b2c69d1f3802947e.csv}{}
