\section{Arvinio Scarnati}\label{arvinio-scarnati}

Tags: NPC Creatore: Lorenzo Ispirazione: Re Ecbert (Vikings) Luogo:
Pandosia

\section{Questore di Pandosia}\label{questore-di-pandosia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{male-human-medieval-fantasy-setting-sf-intricate-artwork-masterpiece-ominous-matte-painting-mov.png}
\caption{male-human-medieval-fantasy-setting-sf-intricate-artwork-masterpiece-ominous-matte-painting-mov.png}
\end{figure}

Informazioni Generali

Età: 54

Anno di nascita: 1969

Paese di nascita: Vento Azzurro

Razza: Umano

Relazioni: Questore di Pandosia

Alleati: Vento Azzurro, Gilda dei Protettori, Alleanza Commerciale della
Valtara Settentrionale

Nemesi:

Possedimenti importanti:

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{1. Descrizione Generale}\label{descrizione-generale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Il Questore della città di
\href{Pandosia\%2028129d9d5ac7448d98387dc4262c4704.md}{Pandosia} è un
uomo di mezza età, con barba e capelli lunghi, ma curati. Amante del
lusso e della bella vita. Ama ricordare con le sue azioni la sua nobile
genealogia

\begin{quote}
``Gli umori del popolo sono volubili, a noi uomini di stato il compito
di soggiogarli''
\end{quote}

\subsection{2. Biografia}\label{biografia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Nato da una famiglia nobile di Vento Celeste, Arvino Scarnati ha sempre
sentito il bisogno di dimostrare il suo valore in modi alternativi.
Abile nell'arte dell'inganno e della manipolazione fin dalla giovinezza,
Arvino ha forgiato le sue ambizioni personali lontano dagli occhi del
trono Vento Celeste. Dopo aver intrapreso la carriera politica nella
città di Pandosia, ha rapidamente scalato le gerarchie fino a
raggiungere il titolo di Questore, una posizione di grande potere e
influenza.

Nonostante le sue nobili origini, Arvino Scarnati non è nella linea
diretta di successione al trono di Vento Celeste. Ad aver diritto al
trono ci sono ben 37 persone prima di lui, rendendo la possibilità di
salire al trono estremamente remota. Tuttavia, ciò non ha scoraggiato
Arvino dalle sue ambizioni, che ha cercato di realizzare attraverso la
politica e l'acquisizione di potere a Pandosia.

\subsection{3. Carriera}\label{carriera}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Nonostante Pandosia sia già un luogo di potere significativo, Arvino
Scarnati non è soddisfatto. La sua ambizione si estende ben oltre i
confini di Pandosia, e mira a un giorno ad avere il pieno controllo
della Gilda dei Commercianti del Nord Ovest. Questa ambizione espansiva
ha suscitato preoccupazione tra alcuni dei suoi sostenitori, che temono
che la sua sete di potere possa portare a decisioni precipitose e
rischiose per l'intera regione.

\subsection{4. Personalità}\label{personalituxe0}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{A. Coinvolgimenti in eventi
recenti}\label{a.-coinvolgimenti-in-eventi-recenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20Database\%20eb6e7b85aab64696b2bf163c1157ac16.csv}{Untitled
Database}

\subsection{B. Aggiornamenti}\label{b.-aggiornamenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20747c95a795934c37af3998a045fd1035.csv}{}
