\section{Fabritius Quaterocula (WIP)}\label{fabritius-quaterocula-wip}

Tags: PC Alias: Il Mercenario Creatore: Francesco G. Giocatore:
Francesco Gabrielli Ispirazione: Fabrizio Quattrocchi Luogo: Azura
Razza: Umano Classe: Guerriero Livello: 5

\section{Fabritius Quaterocula}\label{fabritius-quaterocula}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{No-Photo-Available-591x591-2.jpg}
\caption{No-Photo-Available-591x591-2.jpg}
\end{figure}

Informazioni Generali

Età: 55

Data di nascita: 9 Maggio 1968

Luogo di nascita: sconosciuto

Razza: Umano

Classe: Guerriero

Alleati:

Nemesi:

Alias:

Professione: Mercenario

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{1. Descrizione Generale}\label{descrizione-generale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{full-body-portrait-of-a-beautiful-female-elf-with-long-silver-hairs-and-deep-green-eyes-fantasy-se-.png}
\caption{full-body-portrait-of-a-beautiful-female-elf-with-long-silver-hairs-and-deep-green-eyes-fantasy-se-.png}
\end{figure}

Fabritius Quaterocula, conosciuto semplicemente come Fabritius tra gli
ambienti mercenari, è una figura enigmatica e spietata. La sua
reputazione di guerriero senza scrupoli è amplificata dalla sua mancanza
di radici e di un passato noto. La sua avidità è leggendaria, e non
esita a compiere qualsiasi azione, a patto che il prezzo sia adeguato.

\begin{quote}
``Vi faccio vedere come muore un Valtariano'' - Tipico inno di battaglia
di Fabritius
\end{quote}

\subsection{2. Biografia}\label{biografia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

La vita di Fabritius è avvolta da un velo di mistero. Non ha ricordi
della sua terra natale, né delle sue origini familiari. La sua storia è
una serie di contratti stipulati e denaro guadagnato, senza alcun legame
emotivo che lo lega a un luogo o a una persona. Le storie su di lui sono
spesso accompagnate da sussurri e leggende, alcune delle quali affermano
che abbia venduto la sua anima al diavolo per ottenere il suo spietato
talento bellico, mentre altre sostengono che abbia accumulato così tante
ricchezze da poter comprare qualsiasi cosa, tranne la sua vera identità.

\subsection{3. Carriera}\label{carriera}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Cresciuto nella scuola della guerra, Fabritius è un maestro di tutte le
armi, un esperto tattico e un assassino spietato quando la situazione lo
richiede. La sua abilità lo rende una presenza temibile e imprevedibile
nei campi di battaglia e tra le ombre delle città. È noto per non fare
domande ai suoi datori di lavoro o sulle loro cause; il suo unico
interesse è il compenso, e ogni contratto rappresenta un'opportunità per
accumulare ulteriori ricchezze. La mancanza di radici e il suo spirito
mercenario fanno sì che Fabritius non conosca alcuna lealtà se non a se
stesso e al suo portafoglio.

\subsection{4. Personalità}\label{personalituxe0}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Fabritius è un individuo freddo e calcolatore, il cui comportamento è
guidato unicamente dall'avidità e dalla sete di profitto. Nonostante la
sua spietatezza in battaglia, è noto per mantenere un autocontrollo
impeccabile, valutando con attenzione le opportunità che si presentano
per accumulare ricchezza. Non fa domande ai suoi datori di lavoro e
segue gli ordini senza esitazione, a patto che il compenso sia
all'altezza delle sue aspettative.

La sua mancanza di legami emotivi o di un senso di appartenenza a una
comunità lo rende un individuo solitario e privo di scrupoli. Non si fa
scrupoli nel compiere azioni immorali se ciò gli consente di guadagnare
ulteriori monete d'oro. La sua reputazione di individuo imprevedibile e
disposto a tutto per il denaro lo circonda di una sorta di aura di
pericolo.

Fabritius è un individuo isolato, incapace di stabilire relazioni
significative o di instaurare amicizie durature. La sua lealtà è
esclusivamente a se stesso e al suo portafoglio. La sua personalità è
caratterizzata da un pragmatismo senza scrupoli, facendolo agire come un
predatore alla ricerca costante di opportunità per accumulare ricchezze,
indipendentemente dalle conseguenze per gli altri.

\subsection{5. Coinvolgimenti in Eventi
Recenti}\label{coinvolgimenti-in-eventi-recenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20Database\%20cce7df74e0604fb88db6fb1d13af3934.csv}{Untitled
Database}

\subsection{A. Scheda Personaggio}\label{a.-scheda-personaggio}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Info\%20PG\%20fb7eb7ba722a44cc9fb01c89ea57ab55.csv}{Info PG}

\subsubsection{Statistiche e abilità}\label{statistiche-e-abilituxe0}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Abilita\%CC\%80\%2053ae6f3de7934c788bbc4fc8c0b18d5e.csv}{Abilità}

\subsubsection{Lista magie}\label{lista-magie}

\subsection{B. Galleria Immagini}\label{b.-galleria-immagini}

\subsection{C. Descrizione Originale}\label{c.-descrizione-originale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}
