\section{Fran}\label{fran}

Tags: NPC, Quartiermastro Creatore: Lorenzo

\section{Fran}\label{fran-1}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{crisro_redentore_vaffanculio_stronawoqijoaoijpaef.jpg}
\caption{crisro redentore vaffanculio stronawoqijoàaoijpaef.jpg}
\end{figure}

Informazioni Generali

Anno di nascita: 1776

Paese di nascita: Foresta degli Elefarici

Razza: Lossodonte

Relazioni:

Alleati:

Nemesi:

Possedimenti importanti:

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{1. Descrizione Generale}\label{descrizione-generale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Fran è il quartiermastro della Gilda dei Protettori di Eldrid.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{crisro_redentore_vaffanculio_stronawoqijoaoijpaef 1.jpg}
\caption{crisro redentore vaffanculio stronawoqijoàaoijpaef.jpg}
\end{figure}

Fran è un lossodonte dall'aspetto imponente, con un corpo massiccio e
una pelle grigia rugosa che gli conferisce un'aria saggia. Nonostante la
sua mole, è sorprendentemente agile e porta sempre con sé un mantello
colorato con frange e ricami eccentrici. Indossa un'armatura
personalizzata, progettata appositamente per adattarsi alla sua figura
robusta. Porta sempre con se un piccolo baule, contenente tutto il
necessario per le sue responsabilità di quartiermastro della gilda dei
Protettori.

\subsection{2. Biografia}\label{biografia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Fran è nato nella lussureggiante foresta degli Elefarici, una terra
d'oltreoceano abitata da lossodonti. Crescendo, ha sviluppato una
passione per l'esplorazione, che lo ha portato fino a Eldrid. Dopo aver
appreso delle gesta dei Protettori, ha deciso di unirsi a loro e mettere
le sue abilità al servizio della gilda.

\subsection{3. Carriera}\label{carriera}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Dopo aver dimostrato la sua abilità nelle missioni di combattimento,
Fran è stato nominato quartiermastro della gilda dei Protettori di
Eldrid. Con la sua natura socievole, è riuscito a stringere amicizia con
mercanti e commercianti, ottenendo sconti incredibili per le ultime
novità sul mercato.

\subsection{4. Personalità}\label{personalituxe0}

Fran è un lossodonte dal cuore tenero e un gran senso dell'umorismo.
Anche se il suo aspetto intimidatorio potrebbe far pensare il contrario,
è amato e rispettato dai membri della gilda per il suo spirito allegro e
la sua capacità di alleviare la tensione durante le missioni pericolose.
Spesso scherza sul suo aspetto mastodontico, definendosi ``l'elefante
nella stanza''. Nonostante la sua comicità, Fran è un individuo
estremamente competente e leale, sempre pronto a difendere i suoi
compagni con la sua forza e astuzia.

La combinazione unica di abilità di combattimento, competenza
organizzativa e personalità gioiosa rende Fran un membro essenziale
della gilda dei Protettori di Eldrid. La sua presenza nella squadra
porta un senso di calma e fiducia, e i suoi amici sanno di poter contare
su di lui sia come compagno di avventure che come responsabile delle
risorse.

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{A. Coinvolgimenti in eventi
recenti}\label{a.-coinvolgimenti-in-eventi-recenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20Database\%20c977bec678f84b799a4925770fa66698.csv}{Untitled
Database}

\subsection{B. Aggiornamenti}\label{b.-aggiornamenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%208bd95847a17f4fb69a1aba05ab5418f7.csv}{}
