\section{Frogfolk}\label{frogfolk}

Tags: razza

\subsection{Frogfolk}\label{frogfolk-1}

Vivendo nella notte più buia, nelle terre più nebbiose, nelle paludi e
nelle foreste non popolate dal genere umano, i frogfolk abitano e vivono
pacificamente. Di solito sono gentili, ma essendo costretti a vivere
nello stesso posto per sempre, di solito non sanno molto. Gli uomini
rana vivono da centinaia di anni, ma non se ne parla mai in nessun testo
scritto. A volte vengono anche chiamati miti e, se visti da qualcuno,
ricevono buona fortuna o non vengono mai più visti. Molti hanno cercato
di scoprire il mito degli uomini rana, ma hanno fallito. E quelli che li
hanno visti di solito impazziscono pensando che avranno fortuna.

\subsubsection{\texorpdfstring{\textbf{Descrizione
Fisica}}{Descrizione Fisica}}\label{descrizione-fisica}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{http://img10.deviantart.net/5af1/i/2014/339/c/2/frog_spirit_by_mythadvocate-d88psez.jpg}
\caption{http://img10.deviantart.net/5af1/i/2014/339/c/2/frog\_spirit\_by\_mythadvocate-d88psez.jpg}
\end{figure}

Gli uomini rana sono creature anfibie con occhi rossi, gialli o bianchi
e pupille sottili. La loro pelle è tipicamente verde, anche se quelli
velenosi hanno colori più brillanti. Sono creature viscide e scivolose e
tendono a saltare velocemente e a saltare in alto. La descrizione data
dalle persone che hanno visto gli uomini rana li ha definiti anfibi
verdi, lunghi e snelli che camminano su due gambe. Alcuni li chiamano
angeli, altri li chiamano diavoli. Quelle persone non avevano mai visto
demoni o esseri celestiali prima.

\subsubsection{Storia}\label{storia}

I frogfolk esistono fin dall'avvento degli elfi e delle fate. Ma a quel
tempo erano solo rane normali. Quando gli elfi iniziarono ad avanzare,
il popolo delle rane si rivolse agli elfi per chiedere aiuto per
renderli più umanoidi. E così, i maghi e gli stregoni elfi diedero al
``popolo delle rane'' la capacità di camminare, parlare e combattere.
Quando nani, umani e mezzorchi vennero all'esistenza, il ``popolo delle
rane'' fu sempre il benvenuto da tutte le razze. Tuttavia, ad alcune
persone non piaceva il ``popolo delle rane'' e iniziarono una
rivoluzione contro di loro. La rivoluzione ebbe successo e il ``popolo
delle rane'' fu esiliato in paludi, foreste e laghi nebbiosi e oscuri.
Da allora, i ``popoli delle rane'' sono rimasti nei loro luoghi o hanno
trovato il modo di entrare effettivamente nei villaggi e vivere lì con
persone che credono ancora di essere normali e li accettano.

\subsubsection{\texorpdfstring{\textbf{Società}}{Società}}\label{societuxe0}

I ranocchi che rimangono nel loro luogo rispettato, di solito rimangono
in gruppi o ``mandrie''. Di solito stanno insieme nel loro gruppo e
combattono insieme se necessario per combattere predatori come
aarakocra, dragonidi e mezzorchi. Questa vita comunitaria non è per
tutti e molti si allontanano per cercare fortuna nelle terre che i loro
antenati attraversavano. È un mondo diverso, dove gli uomini rana
vengono spesso esaminati attentamente da coloro che occupano posizioni
di potere. Gli elfi rimangono la loro razza alleata più fedele.

\subsubsection{\texorpdfstring{Nomi di
\textbf{Frogfolk}}{Nomi di Frogfolk}}\label{nomi-di-frogfolk}

I Frogfolk non hanno nomi propri ma prendono il nome dal loro aspetto
fisico, personalità o dal loro movimento e stile di battaglia.

\textbf{Maschile:}~Slipfoot, Tongueshot, Spearwrangler

\textbf{Femminile:}~Tonguewarp, Gripper, Broadback

\subsubsection{\texorpdfstring{Tratti dei
\textbf{Frogfolk}}{Tratti dei Frogfolk}}\label{tratti-dei-frogfolk}

Frogfolk are normal frogs enchanted by elven magic.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Ability_Score_Increase}{Ability
Score
Increase}.}}~Your~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Dexterity}{Dexterity}~and~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Charisma}{Charisma}~scores
each increase by 1.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Age}{Age}.}}~Frogfolk
are hatched from eggs and mature by age 8. They usually live up to 70
years at most.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Alignment}{Alignment}.}}~Frogfolk
usually go towards the lawful side of the alignment chart since they're
kind-hearted and willing to help. However, a chaotic frogfolk is not
unheard of.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Size}{Size}.}}~Frogfolk
go from 4 feet to well over 5 feet tall, and weigh up to 90 pounds. Your
size is Medium.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Speed}{Speed}.}}~Your
base walking speed is 30 feet.

\textbf{\emph{Darkvision.}}~You can see
in~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Dim_Light}{dim
light}~within 60 feet of you as if it
were~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Bright_Light}{bright
light}, and
in~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Vision_and_Light}{darkness}~as
if it were~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Dim_Light}{dim
light}. You can't discern color
in~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Vision_and_Light}{darkness},
only shades of gray.

\textbf{\emph{Swimmer.}}~Frogs are more aquatically attuned than toads.
You have a swimming speed of 30 feet.

\textbf{\emph{Amphibious.}}~You can breathe in both air and water.

\textbf{\emph{Powerful Legs.}}~Frogs have great legs for jumping. Your
jump height has an additional 10 feet.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Languages}{Languages}.}}~You
can read, write and speak Common and one other language of your choice.

\subsubsection{\texorpdfstring{\textbf{Great}}{Great}}\label{great}

These frogfolk are the usual colors. They are also usually larger.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Ability_Score_Increase}{Ability
Score
Increase}.}}~Your~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Strength}{Strength}~score
increases by 1.

\textbf{\emph{Tongue Slap.}}~Your tongue is a powerful natural weapon,
which you can use to make unarmed strikes. If you hit with it, you deal
piercing damage equal to 1d6 +
your~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Strength}{Strength}~modifier,
instead of the bludgeoning damage normal for an unarmed strike.

\textbf{\emph{Camouflage.}}~Your skin is often colored according to your
surroundings. You are proficient in
the~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Stealth_Skill}{Stealth}~skill.

\subsubsection{\texorpdfstring{\textbf{Poison
Dart}}{Poison Dart}}\label{poison-dart}

These smaller frogfolk have venom oozing within their skin and are more
brightly colored as a warning.

\textbf{\emph{\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:About_Races\#Ability_Score_Increase}{Ability
Score
Increase}.}}~Your~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Constitution}{Constitution}~score
increases by 1.

\textbf{\emph{Poison Touch.}}~Your skin harbors deadly venom. When you
hit a creature with your unarmed strike, the target must make
a~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Constitution}{Constitution}~saving
throw. The DC is 8 +
your~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Constitution}{Constitution}~modifier
+ your proficiency bonus. On a failed save, the target is poisoned for 1
minute or until they make a successful save against your poison. The
creature can repeat its saving throw at the end of each of its turns.
You must finish a long rest before you can use this trait again.

\textbf{\emph{Poisonous Appearance.}}~Your skin serves as a deadly
warning to others. You are proficient in
the~\href{https://www.dandwiki.com/wiki/5e_SRD:Intimidation_Skill}{Intimidation}~skill.

\subsubsection{\texorpdfstring{\textbf{Random Height and
Weight}}{Random Height and Weight}}\label{random-height-and-weight}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.2500}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.2500}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.2500}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.2500}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
BaseHeight
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
HeightModifier*
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
BaseWeight
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
WeightModifier**
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
4′ 0'\,' & +3d4 & 90 lb. & × (2d4) lb. \\
*Height = base height + height modifier**Weight = base weight + (height
modifier × weight modifier) & & & \\
\end{longtable}
