\section{Silvio Berlusconi}\label{silvio-berlusconi}

Tags: NPC Alias: Il cavaliere Creatore: Lorenzo Ispirazione: Silvio
Berlusconi

\section{Silvio Berlusconi}\label{silvio-berlusconi-1}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{a-smiling-black-newborn_(1).png}
\caption{a-smiling-black-newborn (1).png}
\end{figure}

Informazioni Generali

Età: 1

Anno di nascita: 2023

Paese di nascita: ?

Razza: umano

Relazioni: Ultimo cadetto dei Paladini di San Francesco

Alleati: Ordine dei Paladini di San Francesco, Gilda dei Protettori

Nemesi: Naskirophis

Possedimenti importanti:

Professione:

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{1. Descrizione Generale}\label{descrizione-generale}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\textbf{Silvio Berlusconi} è una figura straordinaria nel mondo degli
avventurieri e degli eroi. Nato sotto circostanze enigmatiche, è un
bambino la sua storia è un racconto avvincente di rapimento, poteri
sovraumani e profezie oscure.

\subsection{2. Biografia}\label{biografia}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

Le origini di Silvio Berlusconi sono avvolte nel mistero. Non si sa dove
sia nato né chi siano i suoi genitori. La sua storia inizia con un
oscuro rapimento da parte degli accoliti della
\href{Setta\%20del\%20Sangue\%202859c4de945546eda0cee6fb151ef956.md}{Setta
del Sangue} , un culto noto per il suo legame con il demone
\href{Naskirophis\%20120e02c652b84f2abeac36fef59c28f6.md}{Naskirophis} e
per i suoi rituali sacrificali. Silvio era destinato a essere
sacrificato, ma il destino aveva altri piani.

Durante una missione dei Protettori della Gilda di
\href{Kos\%20bb2884f1df2e4e47890b8cefddb5e4bd.md}{Kos}
(\href{Il\%20neonato\%20incasinato\%2090743e94446c4f5a846f18c37fd80698.md}{Il
neonato incasinato} ) nel tempio di Naskirophis, Silvio Berlusconi
mostrò poteri sovraumani che stupirono e sconcertarono gli stessi
Protettori. La natura precisa di questi poteri rimane un enigma, ma sono
stati descritti come manifestazioni di forze e abilità divine.

Naskirophis, il demone al quale Silvio Berlusconi era destinato a essere
sacrificato, fece qualcosa di sorprendente prima di morire. Piantò un
seme oscuro nel cuore di Silvio, che segnò il suo destino in modo
indelebile. Questo gesto sconvolgente gettò le basi per una profezia
oscura che avrebbe seguito la vita di Silvio Berlusconi, indicando un
futuro incerto e terribile.

I Protettori
(\href{Disis\%20Iulukinfor\%20e7699726707a41be926c823d67941f78.md}{Disis
Iulukinfor},
\href{Dorian\%20Be\%20af030367f8054333912b2dca0de16d6f.md}{Dorian Be},
\href{Pippo\%20Francfrog\%204d15378e582d4f1db815d957fe064245.md}{Pippo
Francfrog} e
\href{Sabaku\%20no\%20Darude\%209c414f3e551144f4acee665cab478336.md}{Sabaku
no Darude}) hanno deciso di battezzarlo e di affidarlo alle cure dell'
\href{Ordine\%20dei\%20Paladini\%20di\%20San\%20Francesco\%20e8fd423783714ddeb11ec757edea519b.md}{Ordine
dei Paladini di San Francesco}. I paladini lo crescerano secondo i loro
ideali, cercando di allontanarlo dal suo tragico destino, che vede il
bambino come seconda reincarnazione del demone.

\subsection{3. Carriera}\label{carriera}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{4. Personalità}\label{personalituxe0}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\subsection{A. Coinvolgimenti in eventi
recenti}\label{a.-coinvolgimenti-in-eventi-recenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20Database\%20ca9cae84324f400cab8a33943de865ba.csv}{Untitled
Database}

\subsection{B. Aggiornamenti}\label{b.-aggiornamenti}

\begin{center}\rule{0.5\linewidth}{0.5pt}\end{center}

\href{Untitled\%20c6c5b00f95474402853e4e6d21c070a6.csv}{}
